Repository: jiahaoli57/FinOL
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/installation.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Installation
zh_cn: 安装
zh_tw: 安裝

source: ``FinOL`` is available on `PyPI <https://pypi.org/project/finol>`__, we recommend to install ``FinOL`` via pip:
zh_cn: ``FinOL`` 可在在 `PyPI <https://pypi.org/project/finol>`__ 上获取，我们建议用户通过 pip 安装 ``FinOL``
zh_tw: ``FinOL`` 可在在 `PyPI <https://pypi.org/project/finol>`__ 上獲取，我們建議用戶透過 pip 安裝 ``FinOL``

source: You can also install the development version of ``FinOL`` from master branch of Git repository:
zh_cn: 除了可以通过 PyPI 安装正式发布的 ``FinOL`` 版本，用户也可以从 Git 仓库的 master 分支安装 ``FinOL`` 的开发版本。
zh_tw: 除了可以透過 PyPI 安裝正式發佈的 ``FinOL`` 版本，用戶也可以從 Git 倉庫的 master 分支安裝 ``FinOL`` 的開發版本。

source: Install ta-lib dependency
zh_cn: 安装 ta-lib 依赖
zh_tw: 安裝 ta-lib 依賴

source: ``ta-lib`` is an open-source technical indicator library for financial applications, and unlike other dependencies, this library is not a mandatory requirement for the basic operation of ``FinOL``. It is specifically utilized when advanced data processing and analysis are required to enhance the model's capabilities.
zh_cn: ``ta-lib`` 是一个用于金融应用的开源技术指标库，与其他依赖项不同，该库不是 ``FinOL`` 基本操作的强制性要求。它专门用于需要高级数据处理和分析以增强模型能力的情况。
zh_tw: ``ta-lib`` 是一個用於金融應用的開源技術指標庫，與其他依賴項不同，該庫不是 ``FinOL`` 基本操作的強制性要求。它專門用於需要高級數據處理和分析以增強模型能力的情況。

source: Follow the steps below based on your operating system to install ``ta-lib``:
zh_cn: 根据您的操作系统，请按照以下步骤安装 ``ta-lib``：
zh_tw: 根據您的操作系統，請按照以下步驟安裝 ``ta-lib``：

source: For users using Anaconda, it is highly recommended to prioritize installing ``ta-lib`` using conda, as conda installation is very convenient.
zh_cn: 对于使用 Anaconda 的用户，强烈建议优先使用 conda 安装 ``ta-lib``，因为 conda 安装非常便捷。
zh_tw: 對於使用 Anaconda 的用戶，強烈建議優先使用 conda 安裝 ``ta-lib``，因為 conda 安裝非常便捷。

source: Try installing ``ta-lib`` via pip first
zh_cn: 请首先尝试通过 pip 安装 ``ta-lib``
zh_tw: 請首先嘗試透過 pip 安裝 ``ta-lib``

source: If an error occurs, then install package corresponding to your Python manually from the `talib whl collection website <https://sourceforge.net/projects/talib-whl/files/ta_lib_0.4.28/>`__
zh_cn: 如果出现错误，请手动安装与您的 Python 对应的包，您可以从 `talib whl 网站 <https://sourceforge.net/projects/talib-whl/files/ta_lib_0.4.28/>`__ 下载相应的包。
zh_tw: 如果出現錯誤，請手動安裝與您的 Python 相對應的包，您可以从 `talib whl 網站 <https://sourceforge.net/projects/talib-whl/files/ta_lib_0.4.28/>`__ 下載相對應的包。

source: For example, with Python 3.10 and the whl file downloaded to the local path C:\Users\John\Downloads. After downloading the whl file, all you need to do is run the following command:
zh_cn: 以 Python 3.10，whl 文件下载到本地路径 C:\Users\John\Downloads 为例。在下载 whl 文件后，您只需运行以下命令：
zh_tw: 以 Python 3.10，whl 文件下載到本地路徑 C:\Users\John\Downloads 為例。在下載 whl 文件後，您只需運行以下命令：

source: To verify if the installation is successful, run:
zh_cn: 要验证安装是否成功，请运行：
zh_tw: 要驗證安裝是否成功，請運行：

source: If the installation is successful, it should output the current version of ``ta-lib`` without any errors.
zh_cn: 如果安装成功，应该可以输出当前版本的 ``ta-lib``，而且没有任何错误。
zh_tw: 如果安裝成功，應該能夠輸出當前版本的 ``ta-lib``，而且沒有任何錯誤。

source: Will be completed later.
zh_cn: 即将补充。
zh_tw: 即將補充。

source: If an error occurs, manually compile and install ``ta-lib`` from source:
zh_cn: 如果出现错误，手动编译并安装 ``ta-lib``：
zh_tw: 如果出現錯誤，手動編譯並安裝 ``ta-lib``：

source: If you are using Anaconda, installation becomes very simple at this point. With just one line of command, you can complete the installation on 64-bit Windows, Linux and Mac OSX systems, including Macs with Apple M1/M2 chips using the Arm architecture:
zh_cn: 如果您使用的是 Anaconda,那么安装就变得非常简单了。只需一行命令，您就可以在 64 位 Windows、Linux 和 macOS（包括 Arm 架构的 M1/M2 芯片的 Mac）系统上完成安装：
zh_tw: 如果您使用的是 Anaconda, 那麼安裝就變得非常簡單了。只需一行命令，您就可以在 64 位 Windows、Linux 和 macOS（包括 Arm 架構的 M1/M2 芯片的 Mac）系統上完成安裝：

source: Python Version
zh_cn: Python 版本
zh_tw: Python 版本

source: ta-lib WHL File
zh_cn: ta-lib WHL 文件
zh_tw: ta-lib WHL 文件

source: Install mplfinance dependency
zh_cn: 安装 mplfinance 依赖
zh_tw: 安裝 mplfinance 依賴

source: ``FinOL`` relies on the ``mplfinance`` library for converting data into images suitable for model input. Please note that the ``mplfinance`` is not an essential dependency for the basic functionality of ``FinOL``. It is specifically required for the optional task of extracting image representations of the data.
zh_cn: ``FinOL`` 依赖于 ``mplfinance`` 库将数据转换为适合模型输入的图像。请注意，``mplfinance`` 不是 ``FinOL`` 基本功能的必要依赖。它专门用于提取数据的图像表示的可选任务。
zh_tw: ``FinOL`` 依賴於 ``mplfinance`` 庫將數據轉換為適合模型輸入的圖像。請注意，``mplfinance`` 不是 ``FinOL`` 基本功能的必要依賴。它專門用於提取數據的圖像表示的可選任務。

source: If image-based OLPS tasks are desired, ``mplfinance`` can be employed to enhance the model's ability to identify complex patterns and trends within the financial data. However, this step is not mandatory for most models of the ``FinOL``.
zh_cn: 如果需要基于图像的 OLPS 任务，可以使用 ``mplfinance`` 来增强模型识别金融数据中复杂模式和趋势的能力。然而，对于大多数 ``FinOL`` 模型而言，这一步并不是强制性的。
zh_tw: 如果需要基於圖像的 OLPS 任務，可以使用 ``mplfinance`` 來增強模型識別金融數據中複雜模式和趨勢的能力。然而，對於大多數 ``FinOL`` 模型而言，這一步並不是強制性的。

source: Follow the steps to install ``mplfinance``:
zh_cn: 请按照以下步骤安装 ``mplfinance``：
zh_tw: 請按照以下步驟安裝 ``mplfinance``：

source: If the installation is successful, it should output the current version of ``mpf`` without any errors.
zh_cn: 如果安装成功，它应该输出当前版本的 ``mpf``，且没有任何错误。
zh_tw: 如果安裝成功，它應該輸出當前版本的 ``mpf``，且沒有任何錯誤。
